Indesistível, eu tô aqui, vou te ensinar a acelerar seus resultados com a lei da atração.
Esse é o vídeo mais importante que você vai assistir na sua vida, vem cá, vem comigo.
Foi nessa mesa e nessa varanda que eu escrevi o novo código da manifestação.
Só que eu manifestei isso muitos anos atrás e eu vou te contar essa história agora.
Foi tudo aqui no chaleca 14.
Quanto aí que o papo hoje é sério aqui?
Eu vou te ensinar como você vai acelerar os seus resultados com a lei da atração.
Eu recebo essa pergunta todos os dias, dizendo como é que eu consigo mais rápido e controlar
o tempo nas técnicas de manifestação é uma das coisas mais difíceis.
Por quê?
Quanto mais você quer acelerar as coisas, mais você afasta elas de você com efeitos
é não. Eu decidi vir para esse lugar muito especial, eu estou no Itugarden Spa Resort
Saudável, que foi exatamente aqui, nesse lugar que eu construí a realidade que eu
vivo hoje e de uma forma muito poderosa que eu vou ensinar você a fazer.
Para isso nós precisamos voltar no tempo.
O ano era 2010, eu tava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busquei a preenção
no meu corsinha, me conta aqui nos comentários se você já conhece essa história.
Eu decidi acabar com a minha vida e eu tive um momento de profunda epifania antes de
fazer essa grande besteira, me conectei com o Criador, mudei a minha vibração, por isso
que falar sobre vibração, mudança vibracional é tão importante para mim.
E em uma vibração diferente, eu abri os meus olhos e tive um insight que mudou completamente
a minha vida, eu quero que você olhe aqui, profundamente nos meus olhos.
Exatamente querer as coisas mais rápido é o que está afastando elas de você e a única
forma de acelerar os resultados é soltar.
Presta bastante atenção no que eu fiz e se esse raciocínio faz sentido aí para você.
Eu estava aqui, gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busquei a preenção do meu
corsinha, já tinham cortado a minha luz e um cortado de novo.
Eu não consigo manifestar uma outra realidade estando nessa vibração, é impossível.
Aí Ed, eu quero mudar minha realidade e aí você tá na dor da sua realidade, na vibração
da sua realidade e se perguntando por que que não funciona, não funciona porque você
está querendo manifestar aqui.
Você precisa sair daqui e é mais fácil do que você imagina.
O que eu fiz?
Por um instante eu fechei os meus olhos e eu imaginei a minha vida cinco anos no futuro.
Como é que eu gostaria dessa vida?
Eu já estaria magro.
Eu queria contar a história de como eu tinha conseguido, então eu imaginei a minha vida
numa montanha, em um lugar, no alto da montanha, em um chalet, em uma faranda escrevendo esse
livro.
Por isso que esse lugar é tão importante, eu nem sabia que ele existia nessa época.
Mas o lugar que eu manifestei era muito parecido com esse na minha mente.
Na minha frente, existia um carro, Mercedes Benz, Coupe, prata, lindíssimo.
E eu, com o meu computador, escrevendo um livro sobre a lei da atração, contando essa
história sobre tudo o que eu havia conquistado.
Isso foi muito poderoso porque, naquele momento, eu viajei para esse futuro.
Lembra, eu estava gordo e doente, obeso com órgão e despejo, busco a prensão do meu
corcinha, luz cortada, mas eu vim para cá.
E aqui, eu vibrei na frequência de já ter conquistado o corpo, o dinheiro, a riqueza,
o carro, eu ter transformado a minha realidade.
E quando eu voltei para o presente, eu trouxe essa vibração.
E aí, eu encorei.
Eu fiz uma técnica de ancoragem da programação neurolinguística, por isso que nós estamos
fazendo a Vida 369.
Fiz uma técnica de ancoragem, para quê?
Para o longo dos meus dias, eu sustentar essa vibração.
E também, peguei uma música para ancorar.
E eu vi falar de ancoragem, me conta nos comentários se você conhece sobre ancoragem.
Funciona a seguinte.
Você já dirigiu?
Quem já dirigiu sabe, você está dirigindo atrás de um carro, aí acende a luz de freio,
você automaticamente pisa no freio.
A luz é uma âncora visual.
A luz de freio do carro da frente está ancorado na sua mente.
Ela abre uma rede neural que te faz pisar no freio.
Um estado emocional da vibração de já ter conquistado os meus sonhos também é uma
rede neural.
Tanto a água quanto a música me faziam sentir aquela vibração novamente.
Então eu passei a sentir cada vez mais que eu tinha aquilo que eu desejava conquistar.
Todos os dias, eu fechava os olhos e viajava para esse futuro.
E vivia esse futuro como se ele fosse real.
E quando eu abri os olhos, eu continuava lá.
Eu ainda estava goto e doente, eu bezo com ordem de despejo, busco a apreensão no meu
corcinha e a luz cortada.
Eu estava vivendo naquele ambiente, mas ali eu percebi que eu podia trazer para esse
momento para essa realidade que eu ainda estava vivendo a vibração daquela realidade que
eu manifestei, porque aquilo já era real.
E eu chamo isso de lei da atração turbinada, porque uma vez que eu manifestei a minha vida
cinco anos no futuro, eu viajei para esse lugar, eu imaginei que eu estava aqui e eu
nem sabia que ele existia.
Quando eu voltei para o presente, eu sempre ouvi a música do bom jovem "Welcome to wherever
you are", para acessar essa mesma vibração.
E eu sempre tomava a água azul para manter essa vibração.
E aí vem o grande desafio, sustentar essa vibração no dia a dia.
Talvez o maior segredo aqui seja você pensar o seguinte, cada coisa que acontece aqui não
importa se pareça boa ou ruim, entende isso?
Tudo que está acontecendo no presente, quando eu já manifestei algo grande no futuro, é
sinal de que o universo está se reorganizando para eu chegar até aqui.
Se eu passo a interpretar isso, eu paro de colocar ansiedade e eu paro de atrapalhar,
porque a maioria das pessoas atrapalha o processo da lei da atração e da manifestação
quando acontece alguma coisa ruim, vibrando a negativa "ah, eu estou fazendo tudo certo
e daí é errado", não está dando errado.
Se você foi, manifestou, vibrou e sentiu como é a vida que você quer, tudo que acontece
no momento presente é apenas o universo se reorganizando para você chegar lá.
Você não vai ganhar uma loteria, eu sei que não é bom ouvir isso.
Foi isso que eu disse para mim naquele momento.
E a primeira coisa que você precisa fazer, talvez a coisa mais importante e que a maioria
das pessoas não faça, é querer controlar o como, todo mundo quer dizer para o universo
como que as manifestações vão chegar.
Naquele momento, eu pedi para o universo que me encontrasse como e o como apareceu,
da maneira mais absurda possível, é assustatório isso aqui.
Começou uma vozinha na minha mente subconsciente e dizia assim "oh, uma grécia é isso, uma
grécia é isso, uma grécia é isso".
E ao invés de eu ficar pensando que eu precisava pagar as contas, que eu precisava mudar aquela
realidade urgente, eu foquei no que podia controlar e eu decidi emagrecer.
Procurei endocrinologista, procurei nutricionista, eu já estudava hipnose, já estudava programação
neurolinguística, já estudava lei da atração, eu manifestei o meu emagrecimento nessa vida
futura.
Lembra que eu contei no começo do vídeo o Edson que viajava aqui para o Itugá e tem
sei-se quer saber que o Itugá nem existia, esse Edson já era magro e eu comecei a emagrecer,
vou resumir aqui.
Emagreci 44 quilos em seis meses, foi incrível, foi o momento mais mágico da minha vida.
E no meio dessa jornada acontece algo especial, eu percebi que para eu acessar aquela frequência
do futuro eu precisava começar a experimentar ambientes compatíveis e aí teve um dia que
eu combinei com o meu filho, que nós vamos tomar um refrigerante com um restaurante sofisticado,
a gente ainda não tinha dinheiro para pagar o prato daquele restaurante e aí eu fui num
precho, comprei uma roupa bacana para que eu queria uma roupa melhor, tinha emagrecido
já uns 38 quilos, peguei uma roupinha bacana para o Artur também, fui pegar na porta da
escola, pedi para o professor ajudar ele a se trocar.
Enquanto eu esperava o Artur na porta da escola, eu me lembro que a professora, tinha um grupo
de professores assim e ela não ficava olhando para mim, falando de mim e aí eu fiquei meio
sem graça assim, né, falei "pô, já emagreci, será que ela está olhando para mim?"
E aí eu te ensinava, estava boa.
Aí uma vez eu conversar comigo, meio sem graça, você falou "eu só zoar, pergunto".
Eu falei "claro, pode".
Ela falou assim "não, até a gente percebeu que você emagreciou bastante, o que é que
você fez?"
Eu falei "eu criei um método com o lei da tração e programação da euro-liguística".
Ela falou "você consegue ensinar, gente, a gente também quer emagrecer".
Eu falei "claro, nessa hora eu não tinha pensado em cobrar, só fui com a decisão,
falei sim, eu pensei comigo, eu consigo".
E aí ela foi lá dentro, conversou com as meninas e voltou, falou "quanto é?"
Eu falei "369 reais", "olhe 369 aí, por isso que eu não estou usando devido a 369".
Foi a primeira vez que o 369 apareceu na minha vida.
Ela foi lá para dentro e voltou, voltou com o dinheiro, dava 1.400 e poucos reais, faz
as contas aí, alguém coloca nos comentários aqui quanto dá 369 vezes 4.
Esse dinheiro nos dias de hoje devem fazer uns 4.000 e poucos reais, imagino ganhava 1.200.
Eu peguei o dinheiro, falei "tá, agora eu preciso construir esse método e entregar".
Eu fiz uma promessa para você que eu sempre ia te dizer a verdade e não foi tão rápido
quanto eu imaginei.
Lembra que eu falei 5 anos no futuro?
Demorou 10 anos.
10 anos depois que eu estava gordo, doente, obeso com ordem de despejo, busque a prensão
do meu corsinha e luz cortada, imaginei que 5 anos depois eu estaria completamente realizado
escrevendo o meu livro em um lugar como esse.
Demorou 10 anos.
Não foi tudo lindo e maravilhoso como eu achei que seria.
Ouveram obstáculos, ouveram desafios, eu caí muitas vezes durante essa jornada.
Só que eu aprendi uma coisa, eu continuava me lembrando daquele lugar, eu construí o
lugar onde eu iria chegar e cada coisa que parecia que não dava dano certo no meio
desse caminho, eu gosto de vir para cá porque tem som dos pássaros.
Me conta aí nos comentários se você ouviu o som dos pássaros, é legal, eu gravava
muito aqui quando eu vim escrever esse livro inclusive.
Uma coisa que deu errada no meio desse caminho dessa jornada, eu tinha certeza que eu ia
chegar lá.
Naquele dia que aquelas professoras compraram a primeira vez meu programa de emagrecimento,
eu achei que tudo ia ser muito mais rápido.
Três semanas depois aconteceu algo muito curioso.
Eu me lembro que eu cheguei na escola e desde que elas compraram o programa de emagrecimento,
eu mandava toda semana para elas um módulo e eu não tinha feedback, eu não sabia se
eu estava dando certo e eu estava preocupado, eu me lembro que eu fui numa festa junina
na escola um pouco preocupado, o que elas vão falar e quando eu cheguei lá elas vieram
todas em minha direção para falar comigo.
Minha cabeça, eu me lembro, até com um pouco de segurança pensou, será que elas vão pedir
o dinheiro de volta, será que não deu certo?
E elas chegaram para mim e falaram, "Edson, tem mais gente querendo fazer o programa de
emagrecimento."
Elas tinham emagrecido, uma tinha emagrecido 3kg, outra 4, outra 5, elas estavam magras
e as mães dos alunos, os outros professores e de repente umas 12 pessoas compraram o
programa de emagrecimento, eu saí daquela festa junina com uma pilha de dinheiro que
eu nunca tinha visto na vida.
Você lembra que antigamente a gente andava com dinheiro vivo e as pessoas me pagaram
aquele dinheiro, eu falei, "isso vai dar certo, onde eu vou contar essa história?"
Um tempo depois eu saí da empresa que eu trabalhava como CLT, eu acabei me tornando
uma referência no emagrecimento, um ano depois eu estava atendendo grupos, dois anos
depois foi o grande boom, eu fui para Globo, para Record, fiz matéria de abertura da novela
da Globo e tudo isso fez com que eu achasse que realmente em pouco tempo, em 5 anos eu
teria o lugar na montanha com a minha Mercedes, aquela Mercedes não foram 5 anos, eu precisei
de 7 a 8 anos para comprar Mercedes e 10 anos depois eu tinha conquistado muito mais
do que eu havia imaginado naquele momento, e eu vim para cá e olha como a lei da atração
é poderosa, eu vim passar dois dias, eu estava fazendo um processo seletivo de uma
das nossas formações profissionalizantes da sociedade internacional do Mindset sobre
programação neurolinguística, cadê o pessoal da PNL aí, escreve aí, eu sou uma águia
da PNL, eu estava fazendo um processo seletivo e no meio desse processo seletivo eu falei
eu preciso descansar, eu vou para um spa, vou para um resort, liguei para 3 lugares,
um domingo à noite, os 3 me atenderam muito mal, era domingo à noite, o pessoal não me
deu atenção, aí eu achei o tal do Itugardem, mandei mensagem, na hora que eu mandei mensagem
eles foram super atenciosos, me trataram super bem e na terça-feira eu fiz o meu chequinho,
eu vim para cá para passar dois dias, acabei passando seis meses, eles me colocaram ali
no chaleca 14, fico toda arrepiada, não sei se você vai conseguir ver daí, toda arrepiada,
toda aquela mesinha ali, e no primeiro dia de manhã eu fazendo o processo seletivo,
quando eu sentei ali, desceu uma lagre, eu voltei no tempo e aquele era o exato lugar
que eu tinha imaginado 10 anos antes, que eu construí na minha mente, não importa o
que você esteja passando hoje, não importa qual seja a sua situação atual, a lei da
atração turbinada, você só vai acelerar os seus resultados e você não pode controlar
o tempo, aí Anderson eu não quero esperar 10 anos, então eu espero uma vida inteira
e não consegue, é isso aí, até vocês ficam nervosos, não adianta querer acelerar em
curto prazo, mas eu quero pagar as dívidas a semana que vem, eu sei, imagina sua vida
cinco anos no futuro em que tudo já está resolvido, cria um marco, um carro, uma casa,
escrever um livro, contar a sua história, viaja para lá, sente essa vibração, nós
estamos fazendo isso nessa jornada da vida 369, nós estamos fazendo isso no desafio da
riqueza, quando eu escrevi a triga do dinheiro, eu vim pra cá novamente, eu não escrevi
o livro inteiro, mas vim escrever aqui o começo, sempre que eu venho pra cá eu abro as minhas
ideias e eu vim pra cá novamente, comecei a escrever mais um livro, não posso contar
ainda sobre ele, eu quero fazer um acordo com você, eu sei que viajar para esse futuro,
construir esse futuro não parece tão fácil e talvez você não tenha entendido isso, porque
isso acelera tanto os seus resultados, quando você constrói o futuro lá na frente, há
um colapso da função de onda, quanticamente, e isso volta fazendo com que o universo comece
a alterar sua vida aqui, então pensa aqui, se você precisa pagar as contas hoje, as
contas da semana que vem, mas se você manifestou essa vida inteira lá da frente, essas contas
aqui já foram pagas, catapimba jovem gafanhoto, entendeu aqui? Você não precisa ficar manifestando
os próximos passos, define o ponto e deixa o universo fazer sua parte, para de querer
e controlar, lembra que eu falei, para de jogar na loteria e achar que a loteria que vai mudar
sua vida, quer mudar sua realidade financeira, vou te ajudar também de forma rápida, mas
primeiro, passo a passo, hoje é dia 19, estou publicando esse vídeo no dia 19, me conta
aqui, 19/8, me conta nos comentários o dia que você está assistindo a esse vídeo, no
próximo dia 23 domingo, eu vou soltar um vídeo importantíssimo aqui, com a técnica da lei
da atração turbinada para você fazer antes de dormir, nós já estamos fazendo o desafio
da riqueza de 21 dias, as afirmações da riqueza já fez hoje, lembra, fazemos todos os
dias, eu mando todos os dias lá no grupo, se você não está no grupo ainda, eu já
te explico como é que você vai entrar, você vai ganhar o livro de presente e vai entrar
no grupo, no próximo domingo eu libero a técnica para você dormir na frequência da riqueza,
e nós vamos manter essa técnica até o dia 6 de setembro, as afirmações da riqueza
pela manhã e a técnica dormindo com a riqueza à noite, as afirmações já estamos fazendo,
a parte do dormindo vai ser feita a partir do próximo dia 23 domingo, no dia 7 de setembro
nós vamos começar a semana da independência financeira, sete de setembro, dia da independência,
só que ao invés de fazer como Dom Pedro que gritou independência ou morte, nós vamos
gritar juntos, independência é vida, 3, 6, 9, escreve aqui nos comentários, independência
é vida, 3, 6, 9, independência financeira, e para você chegar lá e alcançar essa vida
que eu vou te ajudar a manifestar e a criar daqui nesse futuro, você precisa ler o livro,
a trilha do dinheiro, passo a passo para eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito
dinheiro com a lei da atração, não estou aqui para te vender não, eu te dou de presente,
aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários tem o link, aperta esse link e pega um exemplar,
eu mando aí para sua casa, mas me promete nos comentários que você vai ler, escreve
assim ó, Edison eu prometo que eu vou ler, procura ler esse livro até o dia 6 de setembro,
porque no dia 7 o conhecimento da trilha do dinheiro vai ser importantíssima para o
evento da independência financeira, vai ser uma semana inteira para eliminar esses nove
bloqueios financeiros, inclusive eu vou mandar um teste, o livro chega junto com um teste,
você vai identificar quantos bloqueios financeiros você tem, quem já fez o teste, me conta aqui
nos comentários quantos bloqueios financeiros você identificou, lá na semana da independência
financeira a gente vai eliminar esses bloqueios, combinado? Confere aqui se você já deixou
o seu like e compartilhe esse vídeo, alguém que está precisando aprender a lei da atração
turbinada, a gente se vê lá no grupo amanhã cedo e no próximo domingo, e você que não
tem o livro ainda pega agora, aqui ó, na descrição do vídeo fixado nos comentários tem o link,
é presente meu para você, a triga do dinheiro, vou mandar um exemplar aí para sua casa,
mas lembra, me promete, escreve assim ó, Edison eu prometo que eu vou ler o livro.
[Música]